website-demo-2 notes

<!-- Navbar Notes

.container-fluid, which is width: 100% at all breakpoints

.navbar-expand
 Bu sınıf, navigasyon çubuğunun (Navbar) içeriğinin ne zaman genişleyeceğini (menü öğelerinin yan yana görüneceğini) ve
  ne zaman daralacağını (bir hamburger menüsü simgesinin arkasına gizleneceğini) belirler. 
  (Kırılma noktası olmadan): Navbar içeriği her zaman geniştir, hiçbir zaman hamburger menüsüne dönüşmez.


 .navbar-brand
 Bu sınıf, navigasyon çubuğunda marka, logo veya proje adını temsil eden öğeyi biçimlendirmek için kullanılır.
 Sitede bir kimlik oluşturmanın temel öğesidir ve genellikle en solda yer alır.
 Bu, metin, resim (logo) veya hem metin hem de resim içerebilir.



.navbar-toggler: Bu sınıf, özellikle küçük ekranlarda mobil menüyü açıp kapamak için kullanılan hamburger menü ikonunun bulunduğu düğmeyi temsil eder.

.navbar-collapse: Bu sınıf, navigasyon çubuğunda küçük ekranlarda gizlenmesi ve büyük ekranlarda gösterilmesi istenen tüm menü öğelerini (linkler, formlar, vb.) saran bir kapsayıcıdır.

.dropdown-toggle: Bir açılır menüyü (Dropdown) başlatan bağlantı veya düğmedir. Genellikle bir .nav-link üzerine uygulanır.

.dropdown-divider: Bir açılır menünün içindeki öğeler arasına görsel bir ayırıcı çizgi eklemek için kullanılır.



.btn-outline-success
Bootstrap'in bir düğme (Button) stili sınıfıdır.
btn: Öğeyi bir düğme olarak biçimlendirir.
outline: Düğmenin sadece kenarlığı ve metni renkli olur; arka planı ise şeffaftır. Fare üzerine gelindiğinde (hover) arka planı dolar.
success: Bootstrap'in "başarı" veya "olumlu" eylemi temsil eden yeşil rengini kullanır.
-->